เจ้าสบายดีอ่าสำหรับวดีโอนี้เนาะจะเป็น
วดีโอเกี่ยวกับการคิดไล่ค่าธรรมเนียมหรือ
ว่าประเมินราคาที่ดินัเนาะวันนี้หน้าที่
ของพนักงานที่ไล่ค่าธรรมเนียมเฮาจะเริ่ม
ต้นแบบได๋เนาะอ่าก่อนอื่นกะให้ไปเบิ่งที่
เอกสารเนาะเอกสารที่ทาง
อ่าหน่วยงานวัดแทกที่ว่าสำเร็จในการอ่า
เฮ็ดมอบโนแล้วแล้วก็ส่งมาให้ทางเฮาเนาะก็
คือคิดไล่ค่า
ธรรมเนียมสิ่งที่เฮาต้องเบิ่งก็คือทำอิด
เฮาก็ไปสังเกตเบิ่งใบติดตามหรือใบติดปก
ก่อนเนาะให้ใจแยกออกว่าใบติดปกสำนวน
กับใบติดตามเอกสารนี้มันอ่าคนละอันเนาะ
บาร์โคดก็คนละ
รหัสคนละรหัสกันเนาะอันนี้เป็นหน้าปกติด
สำนวนซื่อๆเนาะก็คือเวลา
อันการมีการขึ้นทะเบียนแล้วก็ติดปกสำนวน
มันก็จะจะได้ตัวนี้หลังจากมาฮอดเวียกงาน
จดทะเบียนกะจะได้เป็นปกตัวนี้ทุกครั้งที่
ว่ามีการเคลื่อนไหวละทางค่าเข้าจะผลิตนปก
ตัวนี้ออกมาทุก
ครั้งบัดนี้เนาะหลังจากที่หน่วยงานวัด
แทกหรือส่งมาให้เฮาเนาะหรือว่าประเมิน
ราคาคิดราคา
ธรรมเนียมเฮาก็ต้องเข้าไป
ที่คิดไล่ค่าธรรมเนียมเนาะหลังจากเฮา
ล็อกอินเข้ามาโปรแกรมแล้วแล้วไปที่คิดไล่
ค่า
ธรรมเนียมจากนั้นเฮาก็ไปเบิ่งประเภทอ่า
ของเอกสารก่อนเนาะว่าเป็นประเภทใประเภท
การเคลื่อนไหวของตอนดินนะว่าเป็นประเภทใ
สมมุติว่าดินตอนนี้เนาะเป็นประเภทการมอบ
โอนการมอบโอนก็แม่นการจดทะเบียนเปลี่ยน
แปลงสิทธิ์ทั่วไปเนาะมอบผลทั่วไปเฮาก็
ต้องไปที่การจดทะเบียนเปลี่ยนแปลงสิทธิ์
ตัวนี้ถ้าว่าเป็นมอบโอนทั่วไปถ้าว่าเป็น
การเคลื่อนไหวเป็นการ
หันประเภทดินเบาะต่างๆบก็เข้าไปเลือกตาม
อ่ารายการตามหัวข้อเลยอ่าสมมุติว่า
อาจารย์จะเข้าไปตัวนี้มอบโอนทั่ว
ไปแล้วก็ให้มา
ยิงยิงบาร์โคดใส่อ่าช่องคำ้อง
นี้กะคือต้องให้ยิงไปติด
ตามยิงตามบาร์โคดตัวนี้ใส่ถ้าไปยิงหน้าปก
ติดสำนวนตัวนี้แม่นจะบ่บบ่ขึ้นเนาะบ่ได้
เพราะว่ามันบ่เกี่ยวกันเนตัวที่จะยิงได้
แล้วแม่นหน้าอ่าไติดตามตัว
นี้
อ่าก่อนอื่นเฮา
กะเฮาฮู้แล้วเนาะหน้านี้เป็นหน้าคิดค่า
ธรรมเนียมบัดนี้เฮาเป็นเฮามีหน้าที่
ประเมินราคาเนาะเฮาก็ต้องเข้าไปกวดเบิ่ง
เขตเมินราคาก่อนว่ามันถืกกับ
อ่าเตมันแท้บ่เนาะสมมุติว่าดินตอน
นี้อยู่บ้านสีเมืองเมืองไชยะเฮาก็เข้าไป
เลยบ้านสีเมืองเมือง
ไชยะเข้าไปตามแผ่น 782
132  782
132 เลือกเข้าไปตอนดิเลขที่
96  96 ก็ไปซอกหาตอนดินที่
96 ตัวนี้เนาะเฮาก็มากวดเบิ่งว่าข้อมูล
ทุกอย่างครบแล้ว
บ่เนาะแล้วสิ่งที่เฮาจะได้ป้อนเข้าในหน้า
ที่ของเฮาะแม่นเขตประเมินราคา
นี้ฉะนั้นก่อนอื่นก็ให้เปิดดัดแก้ก่อน
เริ่มการดัดแก้
ให้ไปป้อนเขตประเมินราคาก่อนตัวนี้จะเป็น
เวียกของเฮาเนาะเวียกของพนักงานกินไล่ค่า
ธรรเนียมป้อน
เข้าบัดนี้เฮาสิฮู้ได้จังได๋ว่าดินตอนนี้
มันถืกโซนที่เท่าใด๋ใให้เข้ามาที่
แผนที่แล้วมาที่โ
layer มาที่เขตประเมินราคาที่ดินติ๊ก
เอาเนาะซูมออกแล้วก็จะได้อันขอบเขต
ประเมินราคานี้ออก
มาอันนี้ก็คือเขตแต่ละ
เขตโซนประเมินราคาเนาะ้าเฮาอยากฮู้ว่าโซน
นี้มันเป็นโซนรหัสที่เท่าใเฮาก็คลิกใส่
บ่อนางๆนี้แล้วก็มาเบิ่งที่แจทางลุ่มนี้
มันเป็นโซน A7
เนาะในเมื่อเฮาฮู้แล้วเฮาก็ตมาพิมพ์ใส่
นี่เฮาก็มาตีเลข 7 ใส่เนาะบ่ให้บ่ให้ใส่
รหัสตามหน้าตัวภาษาอังกฤษเนาะใส่แต่ตัว
เลขจังซี่
เลยตัวต่อมาเนาะถ้าเฮาอยากฮู้ว่าอินตอน
นี้มันมีสิ่งปลูกสร้างบ่มันถืกกับอ่า
ประเภทการนำใช้นี่บ่เฮาก็มากวดเบิ่งเนาะ
ปิดเขตประเมินราคาออกไปก่อนแล้วก็มาเลือก
เป็นภาพท่าย Google  Map
นี้
ซูมซูมเข้าไป
เนาะจากนั้นก็ให้ปิดตอนดินนี้ออก
เบิ่งหรือว่าอยากดึงตัวนี้ก็ได้ให้มัน
โป่งใสดึงออกดึงเข้าจังซี่เบิ่งก็ได้
เพื่อเบิ่งสิ่งปลูกสร้าง
เนาะหลังจากที่เฮฮู้ว่าสิ่งมันบ่มีสิ่ง
ปลูกสร้างเนาะมันถืกกับอ่าประเภทการนำใช้
เฮา
กะสามารถเซฟได้เนาะดยการจบดัด
แก้จากนั้นก็ให้ไปที่อ่า Home แล้วก็คิด
ไล่ค่า
ธรรมเนียมแล้วก็มาที่การจดทะเบียน
แล้วก็มายิงบาร์โค้ดหน้าปกนี่ใส่อ่าใบติด
ตามเอกสาร
ใส่ตัวอย่างอาจารย์บ่มีอ่ายิงบาร์โค้ด
เนาะเฮาก็สามารถไปก๊อปเอารหัสได้ก็มาที่
ข้อมูลข่าวสารแล้วกะค่าเข้าค่าออก
นี้แล้วกะมาที่อ่าบ้านสีเมืองเนาะบ้าน
บ้านตามอันหน้าปกของอันตอนดินเฮาหน้าหน้า
ใบติดตามเอกสารเฮาบ้านสี
เมืองบ้านสีเมืองอ่าคำฮ้องชุดเลข
ที่อ่าวันที่ 9 เดือน 11  2024 เนาะก็
เบิ่งว่ามันตรงกันบ่ 9 เดือน 11
2024 ก็แม่นตัวเทิงนี้เลยสมมุติว่ามันข
เจ้าเฮ็ดได้หลายมื้อแล้วแล้วมันมันถืกถืก
ซ้อนอยู่รุมอยู่รุมไปเฮาก็เบิ่งตามวันที
ได้จากนั้นให้มาก๊อปเอารหัสบารบาร์โคดของ
ตัวนี้ตัวนี้จะเป็นชุดคำ้องที่ให้ก๊อปได้
คลิกขวาแล้วก็คลิกใส่อ่าเลข ID ตัว
นี้จากนั้นให้ไปคิดไลค่าธรรมเนียม
แล้วก็จดทะเบียนเปลี่ยนแปลงสิทธิอันนี้
กรณีบ่มีอันยิ่งบารโคดเนาะอันนี้อาจารย์
สมเทียบให้เบิ่งซื่อ
ๆแล้วกหลังจากวางใ้แล้วก็ับคำ
ฮ้องแล้วก็ให้กวดเบิ่งเนาะแขวงเมืองบ้าน
แล้วก็เขตเขตประเมินถนนต่าง
ๆถ้าว่ามันขึ้นคำว่า Factor แล้วมันมี
ราคาออกมาซิแสดงว่าสามารถคิดไล่ได้เนาะ
สามารถคิดไล่ค่าธรรมเนียมออกมา
ได้บัดนี้การคิดไล่ค่าธรรมเนียมดินโอน
ทั่วไป
กะตัวนี้บ่บ่ติ๊กออกกบ่เป็นหยังเพราะว่า
มันจะอยู่ในอ่าเมนูตัวนี้ค่าบริการพี่
ฉะนั้นเฮาสั่งส้างใบบินอากก่อนมันกตัวนี้
ก็บ่ได้ออกมานำมันจะอยู่เมนูตัว
นี้ส่วนตัวพวก
ค่าสำรวจวัดแทงนี่กบ่ติกหยังออกก็ได้เนาะ
กะกสร้างใบบินเลยส้างพิมพ์
ธรรมดาเก็จะได้ไปบินที่ี้ไล่ค่าธรรมเนียม
ออก
มาส่วนเรื่อง
อ่าประเภทถนนเนาะประเภถนนก็กวดเบิ่งตามใบ
ตดินเนาะว่าดินมันมีทางบ่หรือว่าบ่มีทาง
ก็ให้เฮานี่แหละพนักงานวิชาอ่าพนักงานที่
ไลประเมินราคานี่แหละกวดเบิ่งเนาะว่ามัน
ถืกต้องตามกับเอกสาร
บ่กประมาณนี้เนาะวิธีคิดไล่ค่าธรรมเนียม
เนาะส่วนว่าดินประเภทอื่นๆก็คิดไล่คือกัน
ก็คิดไล่ตามใบ
อันติดตาม
เอกสารตัวนี้
เนาะกขอจบโอ